Que otra informacion necesitas para crear un proyecto de software desde cero con las siguientes condiciones:
    lenguaje: Python 3.11.9 instalado,
    crear base de datos:
        esta instalado Microsoft SQL Server 2019 (RTM-GDR) (KB5046859) - 15.0.2130.3 (X64) 	Oct 18 2024 15:25:23 	Copyright (C) 2019 Microsoft Corporation Developer Edition (64-bit) on Windows 10 Pro 10.0 <X64> (Build 19045: ) (Hypervisor), 
        la cadena de conexión es: Data Source=HP;Integrated Security=True;Connect Timeout=30;Trust Server Certificate=True;Application Name=vscode-mssql, 
    no es necesario realizar pruebas automatizadas,
    no es necesario realizar documentación de usuario,
    framework: django configurado en español,
    estructura de carpetas: estándar de Django,
    idioma: preferentemente español, pruebas automatizadas o cobertura mínima: no,
    integración continua: no,
    despliegue: no,
    documentación técnica: no,
    documentación de usuario: no,
    extraer y analizar todos los roles mencionados en los documentos 
        con autenticación de usuario y contraseña estándar de Django, 
        personalizar según los roles encontrados en los documentos, 
        estructura de las apps Django stándar, 
        nombre para la app principal de Django genérico, 
    proyecto para desarrollo local únicamente,

El proyecto debe contener:
    - el caso de uso "Dar cierre a orden de inspección de ES" (Nro. 37)
    - un entorno virtual (venv) en la raíz del proyecto,
    - un archivo requirements.txt con las dependencias necesarias para el proyecto,
    - un archivo .gitignore para ignorar archivos innecesarios,
    - un archivo README.md con una breve descripción del proyecto,
    - un archivo manage.py para ejecutar comandos de Django,
    - un archivo de configuración para la base de datos con la cadena de conexión proporcionada,
    - un archivo de configuración para el entorno de desarrollo.

Extraer el texto y revisar la informacion contenida en los archivos tipo docx que estan en la carpeta documentos.
